Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Mis hombres colocaron bombas en la Villa Baixian.
Si ninguno de vosotros teme a la muerte,
Siéntanse libres de seguir causando problemas.
Una muerte prematura significa un alivio precoz.
¡Malditos desvergonzados!
Tu destino está sellado; esta es la voluntad del cielo.
Aunque pudieras desafiar al destino,
El cielo no lo permitiría.
Y vosotros, los ricos...
¡Abre los malditos ojos y mira!
La gente está sufriendo,
Y sin embargo te escondes aquí buscando la inmortalidad.
Te roban el dinero
y perjudicar a personas inocentes,
Sin embargo, ustedes son cómplices de sus crímenes.
Eres como un trapo sucio.
usado y desechado.
Hasta el día de hoy, no muestras ningún remordimiento.
Las generaciones futuras te despreciarán.
¡Chun Sheng!
¿No eres muy poderoso?
Hoy les daré a todos una oportunidad.
quien quiera irse,
Apuñálalo una vez.
¡A ver quién se atreve!
Quien lo intente, morirá.
¿Qué estás haciendo?
¡Cómo te atreves!
¡Delito!
¡Xiao Wei!
¡Despertar!
No te duermas, Laifu.
Háblame.
Duele muchísimo.
¿Me estoy muriendo?
¡No!
No morirás.
Eres el máximo maestro del Yin y el Yang de Harbin.
No soy ningún maestro del Yin y el Yang.
Entonces, ¿qué eres?
Soy tu prometida.
Si realmente se trata del joven maestro Laifu,
¿Qué vas a hacer?
Mátalo.
¿Quién eres?
¿No me reconoces?
¿De verdad no te acuerdas?
¿Qué cuerpo, qué promesa?
¡Exactamente!
No te puedes casar con él.
Este es mi prometido; esto es inapropiado.
Mira, soy su prometido-
prometido.
¿Puedes dejar de perder los estribos?
Sí, señor.
Delito.
Eres muy guapo.
¡Doctor!
¡Rápido, busquen un médico!
Ponla aquí.
Xiao Wei, mantente despierto.
¡Xiao Wei!
¡No te duermas, Xiao Wei!
Señor, déjelo en nuestras manos.
¡No hay entrada!
¡Xiao Wei!
No te preocupes.
Sobreviviste a heridas graves,
Ella también puede.
¡Hora de cenar!
¡Apresúrate!
¿Sigues pensando en comer?
Un tipejo como tú
Merece este destino.
Joven,
No hables demasiado pronto.
Gente
Tiene sus altibajos.
¿Aún tienes esperanzas de ascender?
Nadie puede predecir estas cosas.
Pues espera a morir.
Oficial Gu.
Su estado
Es peor de lo que pensaba.
Ella te odia más que a nadie.
Así que visítanos a menudo.
La ira podría despertarla.
Sin que ella me molestara,
Me siento desorientado.
¿Cuál es tu plan?
Si ella nunca despierta,
Me quedo aquí
No es una solución.
Le prometí al Maestro Bai que la cuidaría.
En su estado actual,
No puedo irme.
Todos los autores intelectuales de esto han sido capturados.
Chun Sheng ha confesado sus crímenes.
Solo el tercer maestro Bai
Lograron escapar esa noche a través de un pasadizo secreto.
De hecho,
Tenía pensado preguntar,
Todo este asunto sobrenatural que hizo Chun Sheng...
¿Hubo algo de eso real?
Por supuesto que era falso.
Solo algunos trucos engañosos
y planes.
Se aprovechó de la codicia de la gente.
Sin avaricia,
No hay nada que explotar.
Recientemente se han registrado varios casos nuevos en Spring City.
No suicidios,
ni homicidios.
Suena como
Ofendieron a lo Sobrenatural.
¿Te interesaría?
¿Investigando conmigo?
¡No te vayas!
Estás despierto.
Si no me hubiera despertado,
Te habrías ido con ella.
Iré a buscar al médico.
Aquí.
Cómete tu última comida antes de la ejecución.
¡Maldita sea!
¡El condenado a muerte se fugó!
Delito.
Oficial Gu.
Mi equipo encontró pistas sobre Chun Sheng.
¿Quieres trabajar juntos?
También he encontrado pistas sobre Chun Sheng.
Todavía creo
Trabajar solo es más eficiente.
No hay prisa por formalizar la asociación.
Sabes,
Trabajar conmigo sería más efectivo.
Los viejos vínculos de mi padre
Tienen amplias redes en el noreste.
Lo sé.
Probablemente necesite tu ayuda a menudo.
Es mi deber.
Oficial Gu, esto es un adiós.
Delito.
Dijiste que ibas a salir,
No con ella.
¡Eres mi prometido!
No te dejaré ir a solas con otra mujer.
¿No deberías estar descansando?
¿Por qué estás aquí?
También,
No iré sola con ella.
Segundo,
El matrimonio es un asunto serio.
No podemos descuidarnos al respecto.
Tú...
Finalmente,
Esta misión es peligrosa.
No es seguro traerte.
¡Ingrato!
¿Soy una desagradecida?
¡No me importa!
¡Voy contigo!
Vamos.